تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد النعيمي & الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
"من عام 1965 إلى عام 1973"
قام مصور بتوثيق وإجراء مقابلات مع"
."نادي الدرجات النارية في الغرب الأوسط
"هذا الفيلم مستوحى من كتابه"
‫(هنري)، انظر إلى هذا الفتى اللعين.
‫مَن يخال نفسه هذا الرجل؟
‫أنت!
‫لا يمكنك ارتداء تلك السترة المطرزة هنا.
‫هل تسمع أخي أيها الأبله؟
‫لقد أخبرك أن تخلع تلك السترة.
‫تعلم أنّي سأخلع تلك
‫السترة من ظهرك،
‫وسألفها حول رقبتك وأخنقك.
‫هل تسمع أخي؟
‫لا يمكن أرتداء أيّ سترة
‫مطرزة في هذا الحي.
.اخلع هذه السترة
‫ماذا؟
‫سيكون عليكما قتلي
‫لخلع هذه السترة.
هذا الفتى يمزح؟
‫تعال إلى هنا.
‫(باولي)، لن يبقى مطروح أرضًا.
.إنه يواصل النهوض
‫من الأفضل أن تبقى مطروح
‫أرضًا أيها العفن.
‫سأجعله مطروح أرضًا.
‫هل هذه دراجتك أيها الأحمق؟
‫اللعنة. (هنري)!
‫لم أواجه سوى المشاكل
‫منذ أن التقيت (بيني).
‫لقد زرت الكثير من السجون،
‫وحضرت الكثير من المحاكم
‫وقابلت الكثير من المحامين.
‫لا يمكن أن يكون هذا حب.
‫يجب أن يكون مجرد غباء.
|| راكبي الدراجات ||
"مقابلة (كاثي)، عام 1965"
‫وبعدها قالوا إنه مخصص للصغار، هل تعلم؟
‫يجب على الجميع إحضار أطفالهم.
‫نحضر الأطفال،
‫وجميع الأزواج ينتشون،
‫والزوجات يتذمرّن من الأزواج.
‫لا أعتقد أنه من الجيّد إحضار الأطفال.
‫ـ لا أعتقد أنه من الجيّد إحضار الأطفال.
.ـ نعم
‫خاصة عندما يشرب الرجال.
‫أتعلمون، يقول (جوني)، "نزهة عائلية".
‫ـ كان أطفاله هناك أيضًا.
‫ـ نعم، لكنه لم ينتشي أيضًا.
‫لا، لكن بعدها يا (دينجي)،
...في العام الماضي
‫لم أكن أعرف أيًا منهم
هناك أيضًا، هل تعلمين؟
‫(كاثي)، هل تتذكّري ذات مرة
‫عندما أخبرتيني عن...
‫كما تعلمين، حين قابلت الرجال لأول مرة..
‫-نعم.
‫ -...وكيف أنّكِ...
‫لقد تغيرت. أجل.
‫لماذا لا تخبريني عن ذلك؟
‫خلال سنة...اعني العام الماضي...
‫ماذا، من البداية؟
‫العام الماضي، اتصلت بيّ صديقتي
‫وطلبت مني الذهاب إلى
‫"غراند آند ديفيجن"،
‫إنها بحاجة إلى بعض المال،
‫وقالت أنها كانت حانة.
‫قالت إن الرجال كانوا
‫يعقدون اجتماعًا هناك.
‫لم أكن أعرف الرجال أو ما شابة،
‫لذا ذهبت إلى هناك،
‫ولم أشعر أبدًا بأنني في
‫المكان الخطأ طيلة حياتي.
‫دخلت هناك، وكنت ارتدي
.سروال "ليفي" أبيض
‫وسترة، هل تعلم؟
‫نظرت، وكان أول رجل رأيته هو (كوركي).
‫مرحبًا يا جميلة.
‫هل تحتاجين إلى رجل؟
‫حسنًا، سعدت بالحديث معك.
‫أعني، لقد رأيتهم جميعًا.
‫بالأقراط المتدلية من آذانهم،
‫ وأزرار البطن الظاهرة، شبه عارية.
‫بالنسبة ليّ، كانوا شبه عراة، هل تعلم؟
‫بالطبع لم أكن أعرفهم بعد،
‫لكن كان هناك (كوركي)، (زيبكو)،
‫(كال)، (واهو)، (بروسي).
‫لقد رأيتهم جميعًا.
‫كلهم يصيحون ويصرخون.
‫أخافوني للغاية.
‫لذا رأيت صديقتي وذهبت بجانبها
‫وجلست وأنا استوعب كل شيء.
‫- هاكِ.
‫ - أنتِ الأفضل.
‫- يجب أن أذهب.
‫ - لقد وصلتِ هنا للتو.
‫- هذا "صرصور".
‫ - ماذا؟
‫يسمونني "صرصور".
‫ولماذا يطلقون عليك اسم غبي كهذا؟
‫لأني أحب أكل الحشرات.
‫بشدّة.
‫لكني كذلك، اعني أحب تناولها.
‫ـ الحشرات، هل تعلمين؟
‫ـ هذا مثير للاشمئزاز. سأذهب.
‫مهلاً، إنهم ليسوا بهذا السوء.
‫مجرد اجلسي هنا للحظة.
‫مرحبًا.
‫هل تريدين القدوم للتسكع معي؟
‫ـ ماذا عني؟ هل تريدين الخروج؟
‫ـ لا، شكرًا.
‫لديّ موعد.
‫- موعد؟
‫ - نعم، الساعة 12.
‫عليّ العودة إلى المنزل.
‫هل سمعت ذلك يا "صرصور"؟
‫"سندريلا" لديها موعد.
‫نعم، "سندريلا" لديها موعد
‫في الساعة 12.
‫إنها على وشك التحول إلى يقطينة.
‫نعم.
‫إنه ليس على وشك أن تتحول إلى ذلك.
‫هل ترين ذلك؟ إنهم يخططون لشيء ما.
‫انظري إليهم وهم يهمسون هناك.
.سأذهب
‫وذلك عندما رأيت (بيني)..
‫...يقف على طاولة البلياردو.
‫رباه، مَن ذلك الشاب الوسيم
‫عند طاولة البلياردو؟
‫ـ (كاثي)، لا يمكنكِ الخروج معه.
‫ـ ولم لا؟
‫ـ إنه لا يشبه بقية الحيوانات هنا.
‫ـ لأنه لا فتاة تريد الخروج معه.
‫لماذا؟
‫لأنه يفقد السيطرة على دراجته.
‫ـ كلما يركب دراجته، يتعرض لحادث.
‫ـ حسنًا.
.دعيني احضر لكِ مشروب غازي
‫مرحبًا.
‫أنا (بيني).
‫ما الذي نفعله هنا؟
‫فقط..
ندردش؟
‫نعم، أعتقد ذلك.
‫حسنًا، يجب أن أعود للمنزل.
‫حسنًا.
‫يجب ان تذهبي.
‫ما هذا؟ بوفيه دوارة؟
‫ما اسمكِ؟
‫(كاثي).
‫حسنًا يا (كاثي)...
‫...لا تقلقي.
‫لا أقلق بشأن ماذا؟
‫لا شيء.
‫أنا (جوني)، رئيس هذا النادي،
‫الرجال يريدون فقط الاستمتاع
‫ببعض المرح، هل تعلمين؟
‫لكني لن أسمح بشيء يحدث لكِ.
‫حقًا؟ ماذا سيحدث ليّ؟
‫لا شيء.
‫حسنًا، شكرًا على ذلك.
‫سررت بلقاؤك.
‫وداعًا، يجب أن أذهب.
‫لذا خرجت من الباب الأمامي بلطف،
‫لقد تعرضت للصفع نحو خمس مرات.
‫وحين خرجت للخارج، رأيت بصمات
.الأيدي على كل سروالي
..أيها
‫لذا وقفت في موقف الحافلة أفكر،
‫"يا إلهي"، هل تعلم؟
‫"شيء ما سيحدث ليّ بعد".
‫- هيا يا "سندريلا"!
‫ - رباه.
‫لنذهب في جولة!
‫هيّا، اركبي!
‫لا تخافي!
‫"سندريلا"، "سندريلا"!
‫حسنًا.
‫- حسنًا، حسنًا، حسنًا!
‫ - لن يؤذيك.
‫- حسنًا.
‫ - نعم؟
‫- لنذهب في نزهة.
‫ - لا تخافي، حسنًا؟
‫هل تعتقد أنها ستفعلها؟
‫انطلق!
‫سوف نراكما على الطريق السريع!
‫لذا إنه يمر عبر إشارات
‫الضوئية وكل شيء،
‫...ربما لئلا أقفز.
‫ما كنت لأقفز على أيّ حال.
.كنت خائفة للغاية
‫لم أركب دراجة نارية طيلة حياتي.
‫وأخيرًا خرجنا إلى الطريق السريع،
‫وذلك حين حدث ما حدث، هل تعلم؟
‫وذلك حين رأيتهم جميعًا
‫للمرة الأولى، هل تعلم؟
‫رأيتهم حقًا، أعني...
‫يجب أن أعترف، لقد ابهرني.
‫هل ترين يا (كاثي)؟
.اخبرتكِ لا داعي للقلق
‫الرجل يريد فقط الخروج
‫معكِ، هذا كل شيء.
‫هل تريدين مشروبًا؟
‫لكنني لم أعود إلى المنزل
‫إلا في الرابعة صباحًا تقريبًا.
‫وأقسمت أنني لن أذهب
‫معهم مرة أخرى يا رفاق. أبداً.
‫لأنهم مثل الحيوانات، هل تعلمون؟
‫أنهم لم يتحدثوا بنفس
‫الطريقة التي تحدثت بها.
‫كان كل شيء "تبًا" و"اللعنة".
،وعندما انتهى الليل
...كانت أذني ترن
‫من الاستماع إليهم وهم يتفاخرون.
‫لذا أصطحبني (بيني) إلى المنزل،
‫وكان خليلي يجلس في الشرفة الأمامية.
‫حسنًا.
‫طابت ليلتك. وداعًا.
أين كنتِ؟
‫لا أريد رؤيتهم مرة أخرى.
‫إنهم أغبياء حقًا.
‫لقد بقى (بيني) هناك طوال الليل
‫ولم يرغب في العودة إلى المنزل.
‫هذا جنون...
‫من الأفضل أن تذهب إلى المنزل الآن.
‫إذا عاد خليلي من العمل
‫ ومازلت واقفًا هناك، سيغضب.
‫هذا الفتى المجنون.
‫انت مجنون!
‫نعم، فقط اتركه في مقدمة المنزل.
‫اخبرته أن يغادر لكنه لم يغادر.
‫من الأفضل أن تطردينه!
‫اذهب أنت واطرده!
‫لقد اخبرته فعلاً.
‫- هذا هراء.
‫ - إلى أين تذهب؟
لست بحاجة إلى هذا، هل تعرفين؟
‫لا تحتاج ماذا؟
‫ـ ماذا تريدني ان افعل؟
‫ـ نفذ صبري!
‫-إلى أين تذهب؟
‫ - نفذ صبري!
‫ايها الأحمق!
‫هل تريدين الذهاب إلى اجتماع؟
‫وبعد خمسة أسابيع تزوجته.
‫ابطئ!
‫مرحى!
‫لا، لا، لا، لا.
‫اللعنة.
‫لقد تطلب الأمر عدة سيارات شرطة
‫ ووحدات دراجات نارية
‫من "إلموود بارك" و"نوريدج"
‫"هاروود هايتس" و"سانت تشارلز"
‫لإيقاف سائق دراجة نارية
‫يوم الخميس في رحلة مثيرة
‫التي انتهت بين الأراضي الزراعية
‫على الطريق السريع 64.
‫(بنيامين كروس)...
‫(بنيامين)؟
‫رائع.
‫(بنيامين كروس) من "إلموود بارك"
‫تم القبض عليه ووجهت إليه
‫18 مخالفة مرورية،
‫لكن ليس قبل أن يتجاوز سبع
،إشارات ضوئية وفقًا لما ورد
‫‫بسرعة تزيد عن 85 ميلاً في الساعة
في منطقتين مخصصتان للمدارس
‫محددتان بسرعة 20 ميلاً في الساعة
‫مسببًا اضرارًا لأربع شاحنات
‫تابعات للبلدية نتيجة للمطاردة.
‫اطلق سراح (كروس)
‫بكفالة قيمتها 2500 دولار
‫وسيخضع للمحاكمة في
"محكمة مرور "بارك ريدج
‫في التاسع من ديسمبر.
.يا فتى
‫كم عدد الإشارات الضوئية
‫التي التي تجاوزتها؟
‫قالوا سبعة، لذا...
‫ـ لذا ماذا؟
‫ـ لذا أعتقد أن هذا هو العدد.
‫لكن يبدو وكأنه أكثر من ذلك.
‫كان (جوني) يحب (بيني) دومًا.
‫لماذا؟
‫لأن (جوني) أراد دومًا ما كان لدى (بيني).
‫وما هو؟
!ألّا يهتم بأيّ شيء. أنتم
‫(دينجي)، أخبريهم أن يبعدوا
‫دراجاتهم عن العشب.
.رباه
‫أهل خليلي السابق يعيشون
‫في الجانب الآخر من الشارع.
‫يرون هذه الدراجات هنا طيلة الوقت.
‫أخبريني المزيد عن (جوني).
‫- مثل ماذا؟
‫ - لا أعرف.
‫مثل كيف فتح النادي.
‫هل تعرفين كيف فتح النادي؟
‫سمعت أنه كان يشاهد التلفاز.
‫(جوني) ليس مثل بقية هؤلاء الرجال.
‫كيف أنهم متشردون.
‫أنه ليس تقليديًا أو ما شابة،
‫لكن (جوني) لديه وظيفة جيّدة، أتعلم؟
‫لقد كان لديه ذات الوظيفة
‫طيلة معرفتي به.
‫- ماذا كانت؟
‫ - سائق شاحنة.
‫إنه سائق شاحنة.
‫الطرق القصيرة، هل تعلم؟
‫مثل طرق الغرب الأوسط.
‫لكن لديه عائلة.
‫- حسنًا.
‫ - نعم.
‫ابنتان. زوجته (بيتي).
‫إنها لطيفة.
‫أعني، الكثير من هؤلاء الفتيات مزعجات
‫لا أتحمل التواجد بالقرب منهن ‫لأنه دومًا..
‫"هذا رجلي، لا تنظري إلى رجلي"، هل تعلم؟
‫لكن (بيتي) ليست هكذا.
‫ماذا تعنين أن (جوني) كان يشاهد التلفاز؟
‫لقد كان يشاهد (مارلون براندو)
.على التلفاز وخطرت له فكرة النادي
‫أعني، هذا ما سمعته على أيّ حال.
..يا فتيات
‫ليخبرني أحدهم ماذا يعني ذلك.
‫"بي آر إم سي". ماذا يعني ذلك؟
‫"نادي الدراجات النارية المتمردين السود".
‫أليس هذا لطيفًا؟
‫(جوني)، ما الذي تتمرد عليه؟
‫ماذا تظنين؟
ماذا تظنين؟
‫ماذا؟
‫لا شيء.
‫لكن كيف بدأ النادي حقًا
.هو إنه كان نادي سباق
‫لم أرّ قط (جوني) يتسابق،
‫لكنهم يقولون إنه كان بارعًا.
‫أتعرف، هو و(جيمي غودباستر)
.كان لديهما نادي سباق
‫- (غودباستر)؟
‫ - نعم.
.أنّك تعرفه
"لديه ذلك المتجر "بي أس أيه
."على اطراف "هايد بارك
‫نعم، نعم.
‫- صاحب الشارب.
‫ - ماذا؟
‫- لديه شارب رفيع.
‫ - نعم.
‫نعم، لقد كان لديهما نادي سباق معًا.
‫أنا أفكر في فتح نادي سباق.
‫لماذا؟
‫لا أعرف. مجرد شيء نفعله.
‫لماذا تريد أن تفتح نادي سباق؟
‫كل انشطة تلك الأندية هو الجلوس
‫والحديث عن الدراجات النارية.
‫هذا ما نفعله نحن.
‫نعم، نتحدث عنها ومن ثم نتسابق بها.
‫ما الفائدة في الحديث عنها
دون أن تتسابق بها؟
‫لذا انقسموا وحوالي 12 رجلاً
."انضموا ليشكلوا نادي "فاندالز
‫لقد كانوا الأوائل، هل تعلم؟
‫لذا إنه المكان حيث الرجال..
‫أعني، الأوائل أقلها..
‫إنه المكان حيث جاء منه الأوائل
‫كان نادي السباق.
‫- حقًا؟
‫ - اجل.
‫ومَن كانوا الأوائل؟
‫لقد كانا (واهو) و(كوركي).
‫أعلم ذلك.
‫اسمي (واهو).
‫أنا أركب دراجة "هارلي دو غلايد".
‫أنا من "شيكاغو"، "إلينوي".
‫لقد كنت عضو في "فاندالز" منذ
‫حوالي خمس سنوات.
‫يسمونني (كوركي).
‫ـ أنّي اضاجع والدة (واهو).
.ـ تبًا لك. اللعنة
.إنه ليس كذلك
‫كان (بروسي) واحدًا منهم.
‫لقد كان الساعد الأيمن لـ (جوني) منذ البداية.
‫كان كهربائيًا.
‫لكن الجميع يريدون أن يكونوا
‫جزءًا من شيء ما.
‫أعني، هذا هو الحال حقًا.
‫هؤلاء الرجال لا ينتمون
،إلى أي مكان آخر
‫لذا إنهم ينتمون معًا، هل تعلم؟
‫لا أستطيع شرح ذلك لوالدي.
‫إنهما لا يفهمان اسلوب حياتي.
‫بسبب راكبي الدراجات...
‫يبدو أن الكثير من الناس يعتقدون
‫أن الدراجات تؤدي إلى عواقب.
‫لهذا السبب يعتقدون
‫أن الرجال يركبونها.
‫يعتقدون إنها تؤدي إلى شيء فاحش.
‫لا أعرف لماذا لكن...
‫...لكن الفحش والدراجات النارية متلازمان.
‫هذا ما يعتقده الجميع على أيّ حال.
‫لماذا؟
‫أعتقد أن..
‫الجميع يحتاجون إلى أحد لانتقاده.
‫هل يمكنك التفكير في أيّ أحد أفضل منا؟
‫حسنًا، (كال) من "كاليفورنيا".
‫نظرت إلى الدراجة البخارية يا رجل،
‫إنها مُعدّلة بالكامل و...
‫وكل جزء فيها إما إنه صنعه بنفسه
.أو أشتراه خصيصًا، هل تعلم
‫الآن انظر إلى ذلك الرجل،
."إنه عضو من "فاندالز
لنفترض أن هناك رجلاً يشتري
‫دراجة "هارلي ديفيدسون" جديدة
‫مجهزة بالكامل.
‫سيكون هناك دومًا بغيض يقول،
."لديّ واحدة مثل دراجتك تمامًا"
‫لأنه يمكنه الحصول عليها
‫مثل دراجته بالضبط.
‫لكن جميع الدراجات المُعدّلة مختلفة.
‫كل واحدة منها مختلفة.
‫بغض النظر عن مدى التشابه بالأجزاء
التي ركبتها، هل تعرف ما أعنيه؟
‫لأن عقول الجميع مختلفة.
‫حين كان عمري 15 عامًا تقريبًا،
‫أحضر ليّ والدي دراجة هندية
.رباعية الاسطوانات
‫دراجة نارية.
‫أحب أن أكون قذرًا.
‫نعم، سأفعل كل شيء
.لألطخ ملابسي بالقذارة
،أسخ سروالي ووجهي
.أفسد شعري وأكل الحشرات
‫أكل الحشرات ليس سيئًا حقًا.
‫كل هذا في العقل.
‫الآن إذا كنت ستأكل
‫شطيرة لحم بقري نيئ،
‫أو ستأكل شريحة لحم قليلة النضج،
‫لن تؤذيك الحشرات بعد.
‫وماذا عن (زيبكو)؟
‫ـ ماذا عن (زيبكو)؟
‫ـ هل تعرفين شيئًا عنه؟
‫كان من "لاتفيا".
‫- نعم.
‫ - حسنًا.
‫هل تعلمين متى انضم للنادي؟
‫(زيبكو)؟ لا أعرف.
‫لقد كان دومًا هناك.
‫إذن أخبرني المزيد عن (جوني).
‫ماذا؟
‫لم أفهم هذا أبدًا، أتعلم.
‫لديك كل هؤلاء الرجال،
‫ولا أحد منهم يمكنه اتباع
.القواعد لإنقاذ حياته
‫بيت القصيد هو أن هؤلاء الرجال
‫لا يستطيعون اتباع القواعد.
‫يجتمعون معًا ويدخلون إلى ذلك النادي
‫وفجأة يبدأون في وضع كل
‫تلك القواعد ليتبعها الجميع.
‫إنه مثير للسخرية.
‫أعني أنه مثير للسخرية تمامًا، هل تعلم؟
‫لكن ذات مرة، أحدهم تحدى
‫(جوني) لقيادة النادي.
‫أحدى تلك القواعد المجنونة..
‫هي أن أيّ أحد يمكنه أن
‫يتحدى (جوني) إذا اراد ذلك حقًا
‫لكن بالطبع لا أحد منهم يريد ذلك،
‫لأنهم جميعًا متشردون،
‫ولا أحد منهم يريد تحمل المسؤولية.
‫لكن ذات مرة، هناك رجل يدعى (جاك)،
،رجل ضخم جدًا
.كانوا يسمونه (جاك) الضخم
‫- (جاك) البدين.
‫ - ماذا؟
‫- أليس (جاك) البدين؟
‫ - لا.
‫إنه كان من "توليدو".
‫كان هذا الرجل...لا أعرف.
‫على أيّ حال، هذا الرجل
‫(جاك) البدين الضخم يقول...
‫مهلاً، لديّ سؤال!
‫انتظر دورك! دعني انتهي.
‫الآن سنُنصب الهاتف خلف الحانة هناك،
‫لكن على (جوني) أن يغطي
‫التكاليف من حسابه الشخصي.
‫- لماذا عليه أن يفعل ذلك؟
‫ - إذن...
‫أنا لا... لأن هذا ما معمول به
.في شركة الهواتف
‫يجب على النادي أن يدفع
‫التكاليف من المستحقات.
‫نعم.
‫وهكذا يمكننا استخدامه بالطريقة التي نريدها.
‫- لا تسير الأمور هكذا.
‫ - ولمَ لا؟
‫- لماذا؟
‫ - اصمتوا لحظة.
‫اصمتوا!
‫استمعوا الآن.
‫نحتاج إلى هاتف هناك في حال
‫تعرض أيّ أحد لمشكلة، حسنًا؟
‫الآن إذا دخلتم السجن
‫أو تحتاجون كفالة، اتصلوا هنا.
‫إذا علقتم في مكان ما
‫بدراجاتكم، اتصلوا هنا.
‫لكن في حال تلقينا فاتورة
‫وكانت مكالماتك مع خليلتك البدينة
..في المناطق الشرقية
‫...سوف نأخذ هذا الهاتف
.ونضرب رأسك به
‫مفهوم؟
‫نعم، لكن لديّ سؤال.
‫لدي بعض الأصدقاء في "ميلووكي"،
‫وهم معجبون بما نفعله هنا،
‫وسألوني إن كان بإمكانهم الانضمام
‫إلينا وفتح فرع لـ "فاندالز" هناك.
‫لا.
‫ولمَ لا؟
‫لماذا نحتاجهم؟ هذا نادينا.
‫نحن في هذه المدينة. هنا.
‫نحن جميعًا اصدقاء هنا.
‫وكما أني لا أعرف هؤلاء الرجال.
‫أنت تعرفهم.
‫لقد شربنا معهم في رحلتنا
‫الأخيرة إلى "كولومبوس".
‫نعم.
.قلت لا
‫اقترح أن ندعهم يفتحون فرعًا.
‫لقد قلت أنه إذا اختلف أيّ
،منا معك في الرأي
‫فيمكننا أن نتحداك، لذا...
لذا ماذا؟
‫لذا أعتقد أنني أتحداك.
‫اذهب إلى الجحيم.
‫بالقبضات؟
‫أم بالسكاكين؟
‫لا أريد أن أقتلك.
‫وإن يكن؟ لنفعلها بالقبضات؟
‫نعم؟
‫نعم.
‫لقد كانت نزهة.
‫ـ نزهة عائلية كبيرة.
‫ ـ حسنًا.
‫أتذكر لأنه كان الطقس
‫باردًا في ذلك اليوم.
‫كان الأطفال يركضون في الجوار،
‫الرجال كانوا منتشون،
‫والزوجات والصديقات في
‫كل مكان، هل تعلم؟
.لقد عملوا مسار هناك
‫- هيّا!
‫ - اسحقه!
‫كانوا يقضون اليوم كله في الشرب
‫وركوب دراجاتهم على هذا
‫المسار طوال اليوم، هل تعلم؟
‫وفي نهاية اليوم، اصبح المكان
‫مثل حفرة طينية كبيرة.
.وإنه المكان الذي فعلوها فيه
‫أعني فيما يتعلق بـ (جوني)،
‫لم يكن دومًا أكبر من الآخرين،
‫لكنه كان دومًا أكثر شرًا.
‫هل أنت بخير؟
‫لقد كسرت إصبعي.
‫نعم، نعم، هل انتهينا؟
‫الآن أخبر أصدقاءك في "ميلووكي" أن
‫بإمكانهم فتح فرع خاص بهم، حسنًا؟
‫أخبرهم أن (جوني) موافق. حسنًا.
أأنت بخير؟
‫إذا كنت ستسمح لهم بفتح فرع،
‫لماذا تكبدت عناء قتاله؟
‫إذا كان لدى أيّ أحد فكرة، فمن
الأفضل أن أكون صاحبها، حسنًا؟
‫والآن إنه يعرف ذلك.
‫- أأنت بخير؟
‫ - نعم، بأفضل حال.
‫بعدها بدأ النادي في التطور.
‫لقد أصبح كبير جدًا وسريع جدًا.
‫ - حسنًا؟
‫ - نعم.
‫بدأ افتتاح الفروع في كل مكان، أتعلم.
‫بدأت الأندية الأخرى تطلب الانضمام.
‫ابتعد عن الشارع يا فتى.
!اللعنة
‫ماذا تفعل بحق الجحيم...
‫مرحبًا بكم في معرض
‫السيارات السنوي الثاني عشر.
‫انظر إلى هؤلاء الملاعين "البينكو".
‫هؤلاء الملاعين.
‫انه مثل أخي. هل تعلم يا صاح؟
‫أنا وأخي نتمايل بنفس الطريقة
‫لكن الشيء الوحيد هو أنه "بينكو".
‫لديه مشكلة في رأسه، أتعلم.
‫لكن حين يسكر، يكون مثلي تمامًا.
‫وإلا فهو يفكر بشكل مختلف.
‫ماذا تقصد بـ "إنه بينكو"؟
‫أليس يفترض أن تلتقط الصور؟
‫نعم.
‫إذن لماذا تحمل هذا
‫الميكروفون طيلة الوقت؟
‫لا أعرف.
‫كنت أفكر أنه ربما بإمكاني
‫تسجيل حديث الناس.
‫استخدمه مع الصور.
‫ألف كتابًا أو ما شابة ربما.
‫كتاب؟
‫- نعم. ربما.
‫ - نعم.
‫فماذا تقصد بـ "إنه بينكو"؟
‫"بينكو" يعني "فتى جامعي".
‫ يرتدي حذاء رياضي وسروال قصير،
‫أشياء من هذا القبيل.
‫- ماذا يعمل أخوك؟
‫ - إنه في القوات الجوية.
‫سيذهب إلى "تايلاند"
‫في نوفمبر المقبل.
‫ميكانيكي في القوة الجوية.
‫لقد قبلوه ولم يقبلوني، أتعلم.
‫لقد قبلوه لأنه فتى أمريكي انيق تمامًا.
‫كما تعلم، السراويل
‫القصيرة والأحذية الرياضية.
‫يجب أن أتبول.
‫لقد اخبرت أخي الذي ذهب
‫إلى الكلية سنة واحدة.
‫قلت : "أيها الوغد، لا تترك تلك
."الكلية، سوف ابرحك ضربًا
‫وهو تركها.
‫لأني أخبرته أنني أريد وجود
‫فتى جامعي في عائلتي.
.لأنني لا يمكنني تحمل هذا الهراء
،لأنك إن لم تستطع الإعتماد على نفسك
.فأنت لستَ بشخصٍ جيد
.أيها المغفل
.أجل، أنت أيها الوغد الطويل
طويل؟
.أجل، لقد خدشتَ دراجتي
.بحقك، بالله عليك
.أنا وكما تعلم، أحبُ العمل
.أنا لستُ بوغد
.أحبُ الإعتماد على نفسي وما شابه
أعمل بكدٍ لكسب نقودي، كما تعلم؟
.أجل، أجل
ماذا تعمل؟
.أدرس التصوير
.في الكلية
لمَ خدشتَ دراجتي؟
.لم أخدش دراجتك اللعينة يا رجل
.كنتُ أهمُ بالرحيل، لم يكن يوجد خدش
،من ثمَ أراكَ هنا
،الآن ومن بين جميع الصدف
.هنالك خدش
خدش؟ -
ما الذي يحدث؟ -
.كنتُ أنظر إلى مكربنات هذا الرجل
،"لديه مكربنات من طراز "جاكوار
.مكربنات إيطالية رائعة
.أجل، أجل، أجل
.والآن يقول بأنني خدشت دراجته
.لم أخدش قطعة الخردة القديمة تلك
.لم تفعل
هل ترغب ببدء عراكٍ أيها الداعر؟
!سأبدأ عراكًا
.حسنًا، الآن، تمهلا، تمهلا
.تمهلا
.كلا، كلا
من أين أنتم يا رفاق؟
."من مدينة "غاري
...حسنًا، أنت تعرف
هل من أحدٍ هنا يُدعى (بيت) القذر؟
هنا؟
.أجل
.يقود دراجته برفقتنا أحيانًا
كيف تعرف هذا القذر؟
.أنا؟ لقد إعتدتُ العمل مع (بيت) القذر
.كما تعلم، كنا نقود شاحنات النقل
.في الأرجاء، قبل خمس سنوات
.أصدقائك متورطون بالمشاكل
.سُحقًا
ماذا تطلقون على أنفسكم يا رفاق؟
."المحتالون"
."المحتالون" من مدينة "غاري" -
.أجل -
وكم من رفاق تحت إمرتك؟
.ليس بالعدد الكافي
.يا إلهي
!كلا، كلا
.(بيني)، كلا، توقف، توقف
.كلا، كلا، كلا
.كلا
كلا، حسنًا؟
.حسنًا
.يا إلهي
.هذا الفتى مجنونٌ لعين
.أجل
.سُحقًا لهذا
.لنحضر القليل من الجعة
.هيا
لديّ... لديّ أربعة مكربنات
،و80 بوصة مكعبة لكل محرك
،صمامات بقياس بوصتين
،من أجل تدفق سلس للهواء
،وأملكُ أكبر عمودٍ للحدبات
.أكبر عمود حدبات يمكن وضعها هناك يا رجل
وكيف تشغلها بحق الجحيم؟
.الميكانيكي خاصتي
.يزنُ 136 كيلوغرامًا
هو من يشغلها
.يبدأ تشغيلها بضغطةٍ واحدة
.سُحقًا
أنت تعرف كيفية توقيت الأشياء
بشكلٍ جيد، أليس كذلك؟
.بشكلٍ جيد، أعني، لا بأس
.هذا كافٍ بالنسبة لي
.فأنا من يقودها
.أجل، لكن إليك المشكلة
.عندها يجب أن يرافقك هذا الرجل البدين
.وسيتوجب عليك إطعامه
ما الذي كنتَ تفكر فيه؟
ماذا؟
هناك، عندما أتيت مندفعًا بهذا الشكل؟
.لا شيء، لقد رأيتكم تتشاجرون معهم يا رفاق
ما الذي أحتاج للتفكير فيه؟
.أجل
.أجل، كلانا يا فتى
.كلانا أيها الوغد المخبول
.أجل
.لطالما كان (بيني) مقاتلاً
.وهذا هو ما يحتاجونه في ذلك النادي
لأنك وأتعلم أمرًا؟
.نصفُ المتواجدين هناك مخنثون يا رجل
.هنالك العديد من الرجال المخنثين هناك
هل يمكنك التماشي مع هذا الحال؟ -
.بالطبع -
.أعني، مع المخنثين
.سوف يهربون بمجرد التورط في شجار
لا يكترثون إذا ما زُج بهم في السجن
.لتعكيرهم صفوّ الحياة
كلا، لكنهم لن يذهبوا للسحن
.بسبب الإعتداء الشديد أو خلاف ذلك
هل ستحرك هذه الدراجات؟
.أجل يا سيدتي
...مذهل، أنت
تركتَ لي زجاجة جعة واحدة
.من صندوق مليء بالزجاجات
.يا لك من قديس
،"من (بيل)، "كاليفورنيا
.هذا هو (ريتشارد كونلي)
!ابعدوا هذه الدراجات عن باحتي
،إن (بيني) غير متواجد هنا
.وجميع هؤلاء الحمقى في المقدمة
لأن لا مكان لديهم ليقصدوه
أتفهم؟
.لذا سوف يأتون ويبقون هنا
.وهذا يجعل المكان يبدو سيئًا
.أعني أن الجيران يرون هذا وذاك
.لقد كنتُ محترمة
لماذا تظنين أن هؤلاء الرجال يا (كاثي)
لن يرتدوا ستراتهم عندما يكونوا بمفردهم؟
لماذا؟
.لأنهم يخافون عندما يكونوا بمفردهم
،لأن العديد من الأشخاص يسعون ورائهم
.لغايةٍ واحدة
.العديد من الناس يضمرون الضغينة ضدهم
...لذا إذا ما أمسكوا بهم الواحد تلو الآخر
.أعني هذا ما حدث لـ(بيني)
لطالما ارتدى (بيني) سُترته المطرزة
وعندما إرتداها
.يكون على سجيته، وتقع المشاكل
أعني، لقد سمعت عن المشاكل
التي تورط بها
في فُندق "ليكسايد"؟ -
.أجل، أجل -
.هذا جوهر الأمر
(بيني) كان على سجيته
.ما كان ليخلع سُترته لأي شخص
..وكانت هنالك مشاكل
هل سمعت أخي؟
.لا يمكن إرتداء أي سُترة في الحي
.لأن يبقى مستلقيًا على الأرض يا (باولي)
.سوف يواصل النهوض
.من الأفضل أن تبقى مستلقيًا أيها الوغد
.سأرغمه على البقاء مستلقيًا
هل هذه دراجتك أيها الوغد؟
!سُحقًا، (هنري)
!أيها الداعر
!أيها الوغدُ اللعين -
!(هنري) -
.(هنري)
.أجل، لا تقلق
.تمكنتُ من هذا الوغد هنا
.أعني، كادت أن تُبتر قدمه
لطالما اخبرني والدي
.بأنه يتطلب الكثير لجعل الرجل يبكي
.وأنا أعني الكثير، كما تعلم
اعني، إنهم لا يتعرضون للضرب
.على رؤوسهم لكي يبكون
.ليس الرجال الحقيقيون
لقد رأيتُ والدي يبكي
.مرتين طوال حياتي
مرةً عندما توفي والده
.والثانية عندما كادت والدتي تموت
.وأعني بذلك بكاءًا حقيقيًا
.ولطالما صدقته
،بينما (بيني)
.رأيته يتعرض للضرب بسبب لعبه القمار
.رأيته يخيطون له جروحًا
.من دون أي شيء
أعني كانوا يخيطون له جروحه
.وهو يقظٌ ومدركٌ لما حوله
.أنت لا ترى هذا الرجل يذرف الدموع
المرة الوحيدة التي كدتُ أراه فيها
.كانت في ذلك اليوم
.ليس بسبب المعاناة من الألم، كلا
هل تعلم ما كان؟
.لا تدعيهم يبترون لي قدمي
حسنًا؟ لا تدعيهم
.يبترون قدمي
إذا ما بتروا قدمي
.فلن يمكنني ركوب الدراجة مجددًا
.هذا هو السبب
.لم يرد أن يفقد قدمه
.لأنه لن يمكنه ركوب الدراجة مجددًا
لا يهم بأنه أصيبَ بإرتجاجٍ في المخ
أو أن هذا المجنون كاد يبتر قدميه
.لأنه لم ينزع سُترته
...كلا، لم يمانع بأن
هو لم يُفترض به أن يركب الدراجة
لأن رُخصته قد تم تعليقها
حين طارده رجال الشرطة
.في كُل مكان
...أعني
.كلا، كلا، كلا، كلا
.أعني، كل ما كان يفكر فيه
.كان قيادته لدراجته الغبية
صدقوني، لو لم يكن الأمر مأساويًا
.لكانت لتكون قصة مضحكة
وماذا عن (جوني)؟
.(جوني)
.(جوني) فقد صوابه
.يا (جوني)، (بيني) بحالٍ سيئة
.إنهُ في المستشفى
.هاجمه رجلان لأنه كان يرتدي سُترته
.وكادوا أن يبتروا له قدمه
أين؟
."في "ليكسايد
.لا أريد إثارة أية متاعب هنا
...حسنًا
فتىً صغير تعرض للضرب المبرح
.في وقتٍ سابقٍ اليوم
...و
أتعلم من فعل ذلك؟
.شخصين عاديين
شخصين عاديين؟
.أجل، حسنًا
،التقط ذلك القلم
.اكتب إسميهما وأين يقطنان
.عندها سأدعك تغادر
.هذه حانتي، أنا أملكها
،ارسل بعض الرجال
انجز الأمر واحرص على أن
.لا يتمكنا من السير مجددًا
ماذا بشأن الحانة؟
.اضرم النار فيها
.علينا الذهاب
.كلا، لن نذهب
.إنهم يخشوننا
.أعتقد أن ذلك أرعبه
.تلك الكثير من السلطة قد يمتلكها شخصٌ ما
.أن تكون مسؤولاً عن كل ذلك
.أعني أن ذلك سيصيبك بالجنون
أترغب بالكريمة؟ -
.كلا -
.كما تعلم، بيني كان بحالٍ سيئة
.الآن، أبقيته في فندق لمدة ثلاثة أسابيع
،أعني أنه لا يستطيع السير
.لذلك حصلتُ له على مكان بدون سلالم
...هذا زوجي. هذا هو
.(دارين)
.كنا نتناول مشروبًا فحسب
هل يُعجبكِ الكوكتيل؟
.أريد مارتيني جافٌ للغاية
الخمر الإيطالي، والجين الإسباني
والزيتون اليوناني؟
...حسنًا، لا أعتقد أن لدينا أيًا من
.لا تهتم
.سأتولى الأمر بنفسي
.(يا (كاثي
.تفضل بالدخول
.انظر لحالك
.أنت بأفضل حال
.مثل الملكة
من تنادي بالملكة؟
.أنتَ تبدو جيدًا
.أنتَ تبدو بخير
.ظن الرفاق أنك لم تنجو من الأمر
.بالفعل. لا يمكنهُ السير
ماذا قال الجراح؟
.لقد قطعوا الوتر
.يا إلهي
.لقد نفذَ منا الثلج
.أجل
هل سيربطونها مرة أخرى معًا أم ماذا؟
.شيءٌ من هذا القبيل
.سأذهب لأحضر بعض الثلج -
...إذن -
إذن، إلى متى سيبقونكَ
في المستشفى؟
.ثلاثة أو أربعة أيام -
.هذا وقتٌ طويل -
.الرجال يحبون رؤيتك هناك
سيكون الأمر مُهمًا، كما تعلم
.وربما الأهم حتى الآن
ما هو الأهم؟
نزهة. (جوني) يقول أنهم
سيبذلون قُصارى جهدهم
."للسباق في "دايتون
كم من الوقت؟
ثلاثة اسابيع؟
.أجل
ساكون ضمن الطاقم حتى ذلك الحين
...لكن
الطاقم؟
.كلا، أنت تغير السرعات بقدمك اليسرى
يمكنك دائمًا استخدام الفرامل الأمامية
.إذا لم تتمكن من الضغط عليها
...أعرف الرجال، سيفعلون
هل تريد شرابًا يا (جوني)؟
.كلا
.الرجال يحبون رؤيتك هناك
.كما تعلم، إنهم قلقون عليك حقًا
.سأكون هناك -
.حسنًا -
.سأغادرُ الآن
.سأدعك ترتاح
.حسنًا
.(كاثي)
أنك لن تحاول ركوب الدراجة
بعد ثلاثة أسابيع، أليس كذلك؟
قال الطبيب من ثلاثة إلى
.أربعة أشهر بدون سير
.لا أعرف
شغِي التلفاز، هلاّ فعلتِ؟
.أنا لا أريدك أن تقود الدراجة
أجل، الأمرُ يخيفني، خاصة
.بعد الجراحة بوقت قصير
.لا يروق لي الأمر
لا يروقُ لكِ الأمر؟ -
.أصبحتُ قلقة -
.يجب أن أذهب وحسب
.أنا سأغادرُ وحسب
ماذا؟ -
.لا، هذا أفضل -
.كنتُ أفضل حالاً -
.توقف. توقف عن ذلك -
.لستِ مضطرة إلى الإعتناء بي
.القلق بشأني -
.كلا -
.كلا
.عندما أتماثل للشفاء، سأغادر
.أنا لا أريدك أن تذهب
سأخرج من الطريق السريع
.إلى مصنع الثلج هذا
لا أعرف إذا كنت تعرف
.ما هو مصنع الثلج
،"إذا ما ذهبت إلى "كاليفورنيا
...توقف والقي نظرة
.مرحبًا يا (كاثي)
مرحبًا يا (بروسي). كيف حالُ (غيل)؟
إنها بخير. لقد حصلت على وظيفة
."تقليم الأظافر في "أوك بارك
.سأذهب لرؤيتها
هل يمكننا التحدث يا (جوني)؟
هل يجب أن يكون هؤلاء الرجال دائمًا
بالقرب منك لسماع كل شيء؟
ما الموجود لمعرفته؟ -
.بعض الأمور -
هل تحتاجين لشيءٍ ما يا (كاثي)؟
.لا يمكنكَ الحصول عليه
من؟
.تعلم بالتحديد من أتحدث عنه
.(بيني)، لا يمكنك الحصول عليه
.لا يمكن للنادي الحصول عليه
.إنه لي
،وإذا ما واصل قيادة الدراجات
.فسوف يموت
.بطريقة أو أخرى، ستتسبب بمقتله
.وتعلم بأن هذا صحيح
ما الذي عليّ فعله بشأن ذلك؟
،تعلمين بأنني لا أسيطر على (بيني)
.مثلكِ تمامًا
لا يوجد أحد بإمكانه أن يرغم
.ذلك الفتى على فعل شيء
.إنه رجلٌ بالغ
،إذا ما رغب بركوب الدراجة
.فسوف يركبها
.إلا إذا طلبتَ منه العكس يا (جوني)
ليس إذا أخبرته أنه خارج النادي
.بحقك -
.إنه لي يا (جوني)، إنه لي -
.أنا زوجته، وليس أنت
ما الذي يُفترض بذلك أن يعنيه؟
.أعلم بأنك تحبه
.أنا أحبهُ كذلك
.لهذا السبب عليك فعلُ ذلك
هل إنتهيتِ؟
لا أعلم، هل إنتهيت؟
ألديكِ أي شيء آخر لتقولينه؟
.كلا، لقد قلتُ ما بجُعبتي
.حسنًا إذًا، تعلمين بأنكِ أنهيتِ كلامكِ
...لقد
.لقد إنتهيتِ
!لا يمكنك الحصول عليه
!اصمت
لمَ لا تحاول؟
!اطبقي فمكِ اللعين
.أقسمُ بالله أنني سأؤذيكِ
.يجب أن أغلق فمكِ اللعين هذا للأبد
لو فعلت ذلك، سيكون أول شيء
...تنتهي منهُ في حياتك -
!اوقفوا هذه الضوضاء -
.لقد سئمتُ من فمكِ الثرثار
!أيتها القذرة عديمة النفع
!دائمًا ما تتظاهرينَ بأنكِ قوية
،لو لم أكن أعاني من ظهري
!لأوسعتُ مؤخرتكِ ضربًا
.أجل، دعني آخذ معطفي
!ظهري! ظهري
.قلت، اوقفوا هذه الضوضاء -
!تعالي هنا -
...يا لكِ من حثالة عديمة النفع
!تعالي هنا! سأوسعكِ ضربًا بهذا الحزام
!كلا، كلا، كلا -
!هاكِ -
.قلت، اوقفوا هذه الضوضاء -
!لقد أخبرتكِ -
!لقد أخبرتُكِ -
!سُحقًا -
لقد أخبرتك، صحيح؟
لقد أخبرتك، اليس كذلك؟ -
.كلا-
!توقف! توقف -
!كلا -
!كلا
.تعال هنا، تعال هنا
.تعال هنا -
!توقف -
!توقف
!توقف! سوف تقتله
!توقف! توقف
!أريدك أن تغادر المكان
!ولا ترجع إلى هنا مُطلقًا
!مُطلقًا
.أنا آسفة
.آسفة
من سيأتي؟
ما الأمر؟
أنت عضوٌ في "فاندالز"؟
.هذا صحيح
،حسنًا، أنا والرفاق
.كما تعلم، نحنُ نتطلع للإنضمام
...تريد الإنضمام
.عليك التحدث إلى المسؤول
حقًا؟ من المسؤول؟
من المسؤول؟
.ذاك هو المسؤول
.بحقك
.انظروا لهذا الفتى
.مرحبًا بعودتك
قدتَ كل تلك المسافة حاملاً العكاز؟
.ربطتها في الدراجة
.هو بحاجة إليها لأن ساقه مكسورة
.مرحبًا يا (بيتي) -
.مرحبًا يا (كاثي) -
.أريد شرابًا
كيف هي القيادة بهذه الساق؟
.يا رجل
.أخبرني أحدهم أنك من عليّ التحدث إليه
.ربما
."جئتُ إلى هنا من "كاليفورنيا
،سمعت أن هناك نزهة كبيرة
.وأردتُ التأكد من ذلك
.سمعتُ بأنك الشخص المسؤول
.أنا (سوني)
...كنتُ آمل ربما
...بالقليل من الطعام
...القليل من الشراب
.أخيمُ خارجًا لليلة أو إثنتين
،أردتُ التحلي ببعض الرقيّ
.والمساهمة في هذه الحفلة
.حسنًا، ساعد نفسك
.هذا هو (بروسي)
.وهذا الفتى (بيني) ذو الساق المكسورة
.وأنا (جوني)
."نحنُ أعضاء في نادي "فاندالز
...حسنًا
من الجميل أن نلتقي ببعض
.الأشخاص المناسبين
!نادي "فاندالز"، أيها الأوغاد
لطالما تسائلت
."كيف يبدو الدراجون في "كاليفورنيا
هل يمكن تخيل وجود الآلاف
من هؤلاء الأوغاد؟
.لطالما إعتبروني غبيًا
يا رجل، لم يكن بإستطاعتي
قراءة قصة مصورة
.حتى إنضممتُ للجيش
أي قصة مصورة؟
.لقد ولدتُ في "كندا" يا رجل
،بحقك، أنا أعني
لقد ذهبتُ للصف الرابع
في المدرسة يا رجل
.وكانوا يدرسون الفرنسية، والإنكليزية
،ولطالما كنتُ أواجه المتاعب
.وأحاول تعلم هذه اللغة اللعينة
كنتَ في الجيش؟ -
.أجل -
لقد تم تسريحي بشكلٍ غير مشرف
.لأنني كنتُ عدائيًا دائمًا
.لقد رغبت الإنضمام للجيش
."لطالما أردتُ خوض الحرب في "فييتنام
.لقد قصدتُ مجموعة خاصة من أجل ذلك
كانوا يقيمون تلك الحفلة
"الكبيرة في "سيواي
.حيث ذهبت في الليلة السابقة
.وعدتُ إلى المنزل قرابة الرابعة
.والدتي جائت للمنزل
لم تذهبي بعد؟
،رنّ منبه الساعة
ولا زلتُ فاقدًا وعيي
،ولحيتي اللعينة مليئة بالنبيذ
...وكما تعلمون
...والدتي
،أخذتني في سيارة أجرة
لقد إصطحبتني إلى هناك
.وتخلصت مني
،وهم يقصدون محطةً تلو الأخرى
.وأنا جالسٌ هناك، أواصل النوم
.لقد إجتزتُ كل شيء
.لقد إجتزتُ كل الإختبارات
."وقال الرجل، "لقد فشلت في الإختبار الجسدي
فقلت، ما الأمر؟
ما خطب أذني؟
لم يمكنني سماع ما قلت، ماذا؟
،قال
.كلا، طبيبكَ النفسي لم يؤهلك
.ذلك الطبيبُ عبقري
...أجل، بدوتُ مثلَ
.شخصٍ متشبعٍ بالنبيذ
.لكنني أجبته بأجوبة جيدة
،وقال حينها
،لقد إجتزت كل شيء بإستثناء
.قال، أنكَ شخصية غير مرغوب بها
.نحنُ لا نريدك
فقُلت، أريد الذهاب، كما تعلم؟
.ولقد لعنتُ ذلك اللعين الذي أخبرني بذلك
،قُلت
.أيها الداعرُ اللعين
.وتركتُ المكان
.كنتُ أبكي
.أردتُ المغادرة
هنالك طلبة جامعيين فعلوا كل ما بوسعهم
،لقد أرادوا الذهاب
.لم يتحملوا ذلك
.لقد أغضبني ذلك
،ذلك يعني الكثير
أن تأتي إلى هنا
.وأنت مصابٌ بهذا الشكل
...لقد كنتُ أفكر
.لا يمكنني إدارة هذا النادي إلى الأبد
...سيتوجب عليّ أن أجد شخصًا
.يتولى قيادته، كما تعلم
ماذا عن (بروسي)؟
.(بروسي)
أحبُ (بروسي) كشقيق، كما تعلم؟
.لكن كلا، ليس (بروسي)، كلا
.هؤلاء الفتية سيلتهمون (بروسي) حيًا
...يجب أن يكون شخصًا
.يحترمونه
لابد وأن يكون شخصًا
.لن يتخلى عنهم
.إنه أنت
.بحقك
.اسمع
لقد بنيتُ هذا النادي من الصفر، حسنًا؟
.لقد بنيته
لقد كرستّ لهذا النادي
اكثر مما كرسته لحياتي، حسنًا؟
.هذه هي عائلتي
لا أعرف كم عدد الفصول اللعينة
.التي لدينا الآن
...أعلم أن لدينا
.رفاق جُدد
.لدينا رفاقٌ يافعين
...حتى أنني لا أعرف بعضهم
الرفاق الذين أعرفهم لن يتبعوا أحدًا
عدا الشخص الذي سيكون سندًا لهم، تعلم ذلك؟
.انظر إليّ
.لقد إنتهى أمري
.لا يمكنني حتى سداد الديون
.أجل، اللعنة على الديون
.أنت رجلٌ ناضج
.لديك منزل، وعمل
.لا أريد ذلك
.لا يهمني أياً من ذلك
.أجل، كما تعلم
...انظر
.لهذا السببه إنه أنت
،أنت سبب وجود هؤلاء الفتية هنا
.جميعهم، يحاولون أن يكونوا مثلك
أترى؟
...(جوني) -
ما الأمر؟ -
.إنه ناديك
...كما تعلم
.فقط فكر بالأمر
...(سوني)
أنت تقود في "كاليفورنيا"، صحيح؟
ناديك موجودٌ هناك؟
إذن لمَ بحق الجحيم تركت المكان؟
.أتيتُ هنا من أجله
.لم يتخلى عن سترته
.سمعنا بأنه كان يقود رفقةَ نادٍ آخر
.لذا هم جلبوني إلى هنا للقضاء عليه
...إذن، أنت
أنت ستقضي عليه؟
.كلا
.أنا أحبكم يا رفاق
.آمل أن أسافر برفقتكم لبعض الوقت
ما الذي حدث هنا بحق الجحيم؟
...أعتقد أن (سوني) المضحك هذا
.جعل (كال) يتغوط في بنطاله
.انظر لوجهه
.سُحقًا يا رجل
.اللعنة، سُحقًا
أشمُ رائحة شيء
.هذا كل ما أقوله
‫إنّه...
‫أتفهّم ذلك.
‫إنّه رجل مخيف.
‫الشيء الوحيد الذي فكرتُ فيه
‫هو أنّ بمقدوري تغييره، أتدري؟
‫يا ربّاه.
‫كلّ النساء يعتقدنَ بأنّهن قادراتٍ
‫على تغيير شخصيّة الرجل
‫لا أن يكون طوع أمرها
‫بل يكون مختلفًا.
‫لا أن يكون مختلفًا بل يكون...
‫لا أدري، وكأنّه متمرّد.
‫حسبتُ أنّه سيتجاوز ذلك ولكن...
‫كلّا.
‫ولكنّ (بيني) دائمًا يتحدّث عن الرحيل.
‫تارةً أتمنّى له الرحيل.
‫لأنّ في كلّ مرّة يقع في مأزق
‫أوّل شيءٍ سيقوله إليّ "سأرحل".
‫وأعتقد أنّ بقوله ذلك إليّ فقط
‫ليجعلني أقول "لا ترحل، لا ترحل".
‫ولكن إن تحقّق ذلك ورحل
‫دون أن يُعلمني أو يودّعني
‫فهذا أمرٌ لا يُدمي الفؤاد، أتدري؟
‫لديّ مشاعر.
‫لأنّ (بيني) متبلّد المشاعر.
‫ولستُ أدري من أين له ذلك.
‫سمعتُ أنّه لم يُظهر أيّ مشاعر
‫حتّى حين توفّي والده.
‫قال أنّ الموت هو الحلّ الأمثل له.
‫يعتقد (بيني) إنّ موتكَ
‫أفضل من بقائكَ حيًا، أتدري؟
‫مثلما حين توفّي والده
‫فقال "في ذلك خير".
‫"هذا هو الحلّ الأمثل له".
‫فوقتما قُتل (بروسي)،
‫قال "هذا هو الحلّ الأمثل له".
‫متبلّد المشاعر.
‫أعتقد أنّ منذ وفاة (بروسي)
‫والأمور تغيّرت في النادي، أتدري؟
‫ألا تدري؟
‫يشدّني الشوق إلى (بروسي).
‫لا شيء.
‫مجرّد رصاصة، هذا كلّ شيء.
‫وهكذا هو الحال.
‫لطالما كان ثمّة شيء.
‫لطالما كان ثمّة شيء يؤثّر فيكَ.
‫إنّه الشيء الذي يظهر فجأة.
‫هذا هو الشيء الذي سيؤثّر فيكَ.
‫هذا كلّ شيء.
‫شيء يظهر فجأة من العدم.
‫اسمع يا (جوني).
‫أجل.
‫وردنا اتّصال للتو.
‫ما الأمر؟
‫إنّه دار الجنازة.
‫إنّهم يأبون تقبّل الورد.
‫ماذا؟
‫يأبون تقبّل الورد الذي أرسلته إليهم.
‫يقول إنّ العائلة لا يريدون الورد.
‫سحقًا، أرسل الورد على أيّ حال.
‫يُمكنهم أكل الورد إن كانوا لا يريدونه.
‫حسنًا.
‫مهلًا.
‫اجمع الرجال، مفهوم؟
‫سنأخذ الورد بأنفسنا.
‫ارحل من هنا.
‫هل تتذكّرون (تيدي سينغر)؟
‫أجل.
‫توفّي (تيدي سينغر) أثناء عودته
‫من مباركة عيد القدّيس (كريستوفر).
‫أجل، انحرف وارتطم بسيّارة
‫مركونة قرب منجم الصخور.
‫رجل صالح.
‫أجل، كان يركب درّاجة "نوكلهيد" جميلة
‫مطليّة بمادّة الكروم فقط.
‫فعل والده أشياء مميّزة لصالحهم.
‫لأنّ والده كان صانعًا للأدوات والقوالب.
‫أجل.
‫بعدما توفّي (تيدي)
‫قدمتُ عرضًا لأبيه حتّى
‫أشتري الدرّاجة لأنّها جميلة.
‫عرضتُ عليه مبلغًا جيدًا أيضًا
‫ولكنّه ما كان...
‫ما كان ليبيعها.
‫أترون؟
‫ولم يركبها حتّى.
‫احتفظ بالدرّاجة.
‫في قبّوه.
‫مفهوم؟
‫أتفهمون؟
‫أجل؟
‫على كلّ حال.
‫سحقًا لذلك.
‫هكذا أودّ أن أموت.
‫بكلّ تأكيد.
‫ثمّ تقول أمّي إليّ...
‫تقول، "لقد تعرّضتَ لحوادث."
‫"رأيتَ النّاس تموت"
‫"رأيتَ ولديّ عمّكَ يموتان على الدرّاجة"
‫"سترمي بنفسكَ إلى التهلكة."
‫ولكنّي هكذا أودّ الموت.
‫وحين أموت، أودّ الموت راكبًا درّاجة.
‫اطبق فمكَ.
‫- ليس ثمّة...
‫- اطبق...
‫- فمكَ.
‫- ماذا؟
‫(جوني).
‫إنّهم يقولون...
‫يقولون إنّكَ الشخص المناسب
‫للتحدّث معه بشأن الانضمام.
‫يا للهول.
‫كلّا، إنّنا لا نستقبل...
‫لا نستقبل الصبية.
‫لستُ صبيًا بل عمري 20 عامًا.
‫هيّا، اخرج من هنا.
‫مفهوم؟
‫هلّا ألقيتَ نظرة على درّاجاتنا؟
‫لقد عدّلناهم بأنفسنا.
‫حسنًا.
‫تعال والقِ نظرة على درّاجاتنا.
‫هيّا بنا لنرى قطع الخردة.
‫يا ربّاه.
‫هذه قطع الخردة.
‫فجمّعنا القطع كلّها بأنفسنا.
‫كنّا لا نملك شيئًا ولكنّنا فعلناها.
‫نفّذنا ذلك كلّه.
‫أحسنتم.
‫وماذا تسمّون أنفسكم؟
‫"المتمرّدون".
‫كنّا نقود الدرّاجات منذ الصغر.
‫اسمع، سنفعل ما يتوجّب علينا، اتفقنا؟
‫إن أردتَ منّا سرقة النّاس فسنسرقهم.
‫وإن أردتَ منّا قتال النّاس فسنقتلهم.
‫كلّ ما نريده هو أن نقود الدرّاجات رفقتكَ.
‫إنّكَ تودّ ذلك بشدّة أيّها الصبيّ؟
‫أجل.
‫واثق لو أنّني عرضتُ عليكَ إدارة النّادي بأكمله
‫فستقبل ذلك فورًا، أليس هكذا؟
‫ماذا؟
‫لا شيء.
‫أجل، إنّكَ مقبول.
‫ولكن أنتَ وحدك.
‫عليكَ أن تتخلّى عن أصدقائكَ.
‫لا بأس.
‫لا، لا، لا.
‫لا.
‫ارحل من هنا.
‫أيّ نوع من النّاس أنتَ؟
‫ماذا، أتتخلّى عن أصدقائكَ بهذه السهولة؟
‫لا.
‫ارحل من هنا.
‫ولا أريد أن أراكَ هنا ثانيًا أبدًا.
‫- (جوني).
‫- مهلًا!
‫- مهلًا، أنتَ...
‫- مهلًا يا (جوني).
‫حسنًا، نظّفوا هذه القذارة وارحلوا من هنا.
‫يا ربّاه.
‫أيّها الوغد السافل.
‫ولكنّكَ رحلت.
‫ماذا؟
‫رحلتَ قبل أن تسوء الأمور.
‫أظنّه كان عام 1969 فإنّني...
‫فانتهيتً من المدرسة وحزمتُ
‫أغراضي ثمّ سافرتُ إلى "نيويورك".
‫ولهذا السبب أردتُ التحدّث.
‫أردتُ معرفة ما حلّ بالرجال.
‫وما حلّ بالنّادي.
‫لحقَ وفاة (بروسي) ومغادرتكَ بسنةٍ
‫أو نحوها فتغيّرت أوضاع النّادي كلّها.
‫فإنّهم...
‫انقسم النّادي.
‫انقسم بين القدماء والجدد.
‫وبين شاربي الجعة ومدخّني الحشيش.
‫وإنّ هذه القواعد مجموعة
‫ من البُدع إلّا أنّ الجدد صدّقوها.
‫وكأنّ هذه القواعد كانت
‫أحكامًا راسخة ومن قبيل ذلك.
‫كان ثمّة رجل يقود معنا.
‫التقط صورًا.
‫قال أنّه سيجعلهم كتابًا.
‫فقلتُ له...
‫"كلّ ما أودّه في حياتي هو أن تصوّرني
‫مرتديًا الزيّ البربري."
‫وكأنّني بربريّ حقيقي.
‫بالفرو والفأس ونحو ذلك.
‫لا أقوى على تحمّل ذلك بعد الآن.
‫فها أنا ذا، حائر بما عليّ فعله.
‫يبدو أنّ الرجل سيستغلّ
‫منصبه ضدّي ونحو ذلك.
‫ولن أقبل بذلك.
‫فهذا الرجل يُزعجني يا صديقي.
‫اسمع يا (فوني).
‫كفّ عن احتكاركَ للخمر يا رجل.
‫وهكذا أقول...
‫"اصغ يا رجل، إنّني أحذّركَ."
‫وإن اقترب خطوةً فسأعطيه ما يستحقّه.
‫انظر إلى ذلك الفستان.
‫واثقة من أنّني سأكون بمنظرٍ لائق لو ارتديته.
‫أجل، واثق من أنّكِ ستكونين كذلك.
‫وحين استشيط غضبًا أيّها السافل...
‫أجل، إنّه يثير الاشمئزاز.
‫لحسن حظّه لم أكُن غاضبًا.
‫لديكَ هؤلاء الرجال الجدد جميعًا
‫ونصفهم عائدون من "فييتنام".
‫إنّهم يدخّنون الحشيش
‫وهم مختلفون وأعني الشباب.
‫وأعني بذلك تدخين الحشيش بالتأكيد.
‫ولكنّهم يتعاطون أشياءً أخرى وهي المخدّرات.
‫وكأنّها أشياء قويّة وإنّهم مجانين.
‫طرحتُه أرضًا، مفهوم؟
‫ووجّهت المسدّس إلى مؤخّرة رأسه.
‫ثمّ قال: "لمَ لا تدعني أرحل؟"
‫فأجبتُه: "لن ترحل إلى أيّ مكان أيّها السافل".
‫"لقد أمسكتُ بك. ستذهب
‫ حين أقول لكَ اذهب."
‫أسمعتَ ما فعلوه بـ "صرصور"؟
‫ماذا قلتَ؟
‫شرطي درّاجة نارية.
‫لطالما أردتُ أن أصبح شرطيّ درّاجة.
‫ولهذا يتوجّب عليّ...
‫استعادة سترتي المطرّزة.
‫أتقول أنّكَ ستعتزل؟
‫أجل.
‫وأيّ وظيفة أفضل؟
‫أقول، أيّ وظيفة تتحصّل منها أجورًا
‫أفضل من جلوسكَ على درّاجة
‫"هارلي ديفيدسون" طوال اليوم؟
‫أبلغتُها أساسًا.
‫ويتعيّن عليها الاتّصال بمحامٍ
‫- أتعلمين؟
‫- لا أظنّها ستقدمُ على ذلك.
‫أبلغتُها بذلك منذ أسبوع وإنّها...
‫تفضّلي يا (كاثي).
‫تفضّلي.
‫من أين لكَ هذا الفستان؟
‫من الفتاة، أردتِ الحصول عليه.
‫وما الذي هي ترتديه حاليًا؟
‫اصطحبت رفاقها إلى الطابق
‫ العلويّ وهي لا تحتاجه.
‫لا تقلقي. إنّهم يستمتعون بوقتهم.
‫قالت أنّها تريدكِ أن تمتلكي الفستان.
‫أحقًا قالت ذلك؟
‫جرّبي وارتديه.
‫هيّا.
‫- أجل.
‫- إنّنا مثل "سانتا كلوز".
‫من أين هم؟
‫"كولومبوس".
‫إنّكم جميعًا رجال جدد.
‫أجل، لا يُمكنني الاستمرار.
‫عليّ أن أتبوّل.
‫- سحقًا.
‫- أتودّ الاعتزال أيّها السافل؟
‫أتودّ الاعتزال أيّها السافل؟
‫أجل.
‫إنّه حقًا فستانٌ جميل.
‫تبدين جميلة يا (كاثي).
‫إنّه رائع.
‫تعال هنا يا (بيني).
‫ما الذي يجري؟
‫أحدٌ ما أبرحه ضربًا بشدّة.
‫- أتعرف مَن فعلها؟
‫- كلّا.
‫حسنًا، هيّا بنا نضعه في السيّارة.
‫أنتما، عليكما أن تأخذاه إلى المستشفى.
‫- هيّا.
‫- حسنًا.
‫هيّا انهض.
‫- إلى أين تذهبين؟
‫- دعني وشأني.
‫- آسف.
‫- توقّفوا!
‫- انظروا ما بحوزتنا.
‫- لا تقلقي.
‫- هيّا.
‫- سنعتني بكِ.
‫- توقّفوا!
‫لا، لا.
‫- إنّكِ بحوزتنا.
‫- لا.
‫لا!
‫- هيّا.
‫- لا.
‫فتاة ملعونة.
‫(بيني).
‫لا، لا.
‫- مهلًا، مهلًا.
‫- لا!
‫لا.
‫(بيني)، لا، لا.
‫ما الذي تفعلونه؟
‫حسنًا، إنّنا نحصل على تجربتنا.
‫أرجوكَ يا رجل.
‫قِيل أنّ الفتاة ذات الفستان
‫الأحمر جاهزة للمضاجعة.
‫إنّنا مجرّد نحصل على تجربتنا.
‫قالوا إنّها الفتاة ذات الفستان الأحمر.
‫اخرج من هنا.
‫سحقًا يا رجل، إنّه سوء فهم.
‫أين (بيني)؟
‫إنّه ليس هنا، توجّب عليه الذهاب.
‫أجل.
‫إنّكِ بخير.
‫إنّه مشروب قليل.
‫أجل، ولكن كأنّهم يُهرّبون
‫زجاجة من الخلف كلّ ليلة.
‫(جوني).
‫إن استمرّت الخمور بالتهريب فسوف...
‫كلّا، لقد أبلغتهم.
‫أريد التحدّث معكَ.
‫على انفراد.
‫كسروا ضلعين منّي.
‫أولئك الرجال الجدد.
‫أظنّهم مجانين يا (جوني).
‫أبلغتُ أمّي أنّني سأستعيد سترتي المطرّزة.
‫أودّ أن استعيد سترتي المطرّزة.
‫وأعتزل من النّادي.
‫اتفهّم ذلك.
‫ولكن أولئك الرجال يا (جوني)...
‫الرجال الجدد...
‫إنّني قلق من أنّهم
‫سيكتشفون ذلك، سيقتلونني.
‫أريد المساعدة.
‫سأعتني بكَ.
‫ألديكَ مسدّس؟
‫أجل.
‫احضره الليلة.
‫ما الذي سنفعله؟
‫يتعيّن علينا الذهاب لرؤية "صرصور".
‫(بيني)؟
‫- هل أنتَ هنا؟
‫- أجل.
‫ما الذي تفعله؟
‫لا شيء.
‫اسمع، لديّ شيء أودّ قوله.
‫عليّ التواجد في مكانٍ ما.
‫جميعنا لدينا أماكن
‫يتعيّن علينا التواجد فيها.
‫حسنًا، ما الأمر؟
‫لا أطيق العيش هكذا أكثر من ذلك.
‫ولن أعيش هكذا أكثر من ذلك.
‫لم تكُن حاضرًا في الحادثة يا (بيني).
‫لمَ ترَ منها شيئًا.
‫أجهل ما كنتُ سأفعله
‫لو أنّهم صعّدوني عبر السلّم
‫ووضعوني في تلك الغرفة، إنّني...
‫قال (جوني) إنّه حلّ هذه القضيّة.
‫- قال ما من شيءٍ حصل.
‫- ولكنّ هذا ليس صحيحًا.
‫ما كنتَ حاضرًا هناك.
‫ولمَ ترَ الحادثة.
‫أعلم ذلك وأنا آسف.
‫ما كنتَ حاضرًا هناك.
‫لو أنّهم صعّدوني عبر السلّم
‫كنتُ سآخذ مسدّسكَ
‫ثمّ أفجّر دماغي.
‫- أرجوكِ.
‫- أتحدّث بجديّة.
‫لطالما أقولها إنّ الذين
‫ينتحرون لا بدّ أنّهم مجانين.
‫وأظنّني حينها كان سيُجنّ جنوني.
‫فمَن سيرغب فيّ بعد فعلةٍ كهذه؟
‫ومَن سيرغب في النظر إليّ حتّى؟
‫ما الذي تودّين منّي فعله؟
‫أريدكَ أن تعتزل ركوب الدرّاجات.
‫أريدكَ أن تترك النّادي.
‫لا تطلبي منّي ذلك.
‫كنتُ أفكّر في أنّنا نذهب إلى مكانٍ ما...
‫قلتَ إنّ لديك ابن عمّ في "فلوريدا"
‫ولديه مرآب يُمكنكَ العمل فيه.
‫هيّا بنا نذهب إلى هناك.
‫ هيّا بنا نذهب إلى مكانٍ ما يا (بيني).
‫(بيني).
‫- (بيني)!
‫- ماذا؟
‫ماذا تخالين هذا الأمر؟
‫ماذا فكرتِ فيما سيؤول إليه ذلك؟
‫(بيني).
‫عليّ الذهاب لمقابلة (جوني).
‫لا تحرّك ساكنًا.
‫اتبعني وحسب.
‫أانتَ مستعد؟
‫اعطني المسدّس.
‫سحقًا، سحقًا.
‫تركتَ قدمكَ تنزف.
‫اذهب الآن.
‫إبقَ بعيدًا عن الأنظار.
‫هيّا بنا.
‫ما كانت الغاية من كلّ ذلك؟
‫كان ذلك...
‫كان ذلك اعتناء بـ "صرصور".
‫كما اعتنيتَ بـ (كاثي)؟
‫أهذا هو حال النّادي الآن؟
‫أهذه ماهيّتنا الآن؟
‫هذا كلّ شيء.
‫(بيني).
‫أولئكَ الرجال الجدد.
‫أولئكَ...
‫أولئكَ الشبّان منهم، إنّهم...
‫ما من أحدٍ منهم يُنصت.
‫لا يُمكنني إدارة النّادي بعد الآن.
‫إنّني...
‫أحتاجكَ.
‫تعلم إنّني...
‫لا أطلب شيئًا من أحد.
‫ولا أريد شيئًا من أحد.
‫هذه ليست سجيّتي.
‫ولن تكون هذه سجيّتي.
‫لطالما تحدّث (بيني) عن الرحيل.
‫ومن ثمّ رحل.
‫كما يقول لي (فوني سوني).
‫يقول "(كاثي)، أريد إخباركِ بشيء"
‫يقول، بمجرّد أن تخرجي
‫مع رجلٍ من نادي "فاندالز"
‫"فلن تعودي إلى أيّ رجلٍ آخر."
‫وأعتقد أنّ هذا صحيح لأنّ بعد فترةٍ وجيزة
‫تصبح شبيهًا لهم.
‫تبدأ تفكّر مثلهم وتتصرّف مثلهم
‫وهذا يغيّر منكَ.
‫وقد غابَ (بيني) أكثر من سنة
‫ لأنّ ذلك كان عام 1971.
‫حينما ظهروا صبية يتحدّون (جوني).
‫ما سمعتُ عنه قط.
‫كانوا مجرّد صبية.
‫أنا عضو في "فاندالز" الآن.
‫في أيّ فرع؟
‫"ميلووكي".
‫كان رجالي يتحدّثون.
‫انتهينا منكَ وأنتَ تُدير زمام الأمور.
‫وإنّني هنا لأتحدّاك.
‫بقبضات اليد أمّ السكاكين؟
‫بالسكاكين.
‫حسنًا. ثمّة...
‫ثمّة موقف للسيّارات في "فولر".
‫قريب من البحيرة.
‫مساء يوم غدٍ.
‫لا بأس.
‫هل من أفكار؟
‫بضعة أفكار.
‫ولكن أودّ إلقاء نظرة
‫على الاختبار قبل أن أوافق.
‫كيف كان مساؤكَ؟
‫- أين الفتيات؟
‫- خرجنَ مع أصدقائهنّ.
‫حسنًا، عليّ الذهاب.
‫هل ستعود الليلة؟
‫أجل.
‫احضر بعض البيض عند عودتكَ.
‫لا أودّ الخروج مجددًا.
‫أعتذر عمّا هي تصرّفت
‫به من أسلوب يا (ستيف).
‫دومًا متأخّرة.
‫كان (كال) معارضًا لخروجنا.
‫- أجل.
‫- كانت راضية للغاية.
‫لم تفهم سبب عدم رضاي.
‫مهلًا يا (جوني).
‫مرحبًا يا (كاثي).
‫هل عادَ (بيني) إلى هنا؟
‫كلّا.
‫كلّا، لو أنّه عاد لعلمتُ أنّكَ ستراه قبلي.
‫آخر ما طرق سمعي هو أنّه ذهب
‫إلى "إنديانا" رفقة بعض الأشخاص.
‫يبدو هذا صحيحًا.
‫ما الذي تحتاجه؟
‫لا شيء.
‫لا أظنّ أحدًا منّا رآه.
‫أشاطركِ الرأي.
‫تعلمين...
‫يُمكنكِ أن تهبي كلّ ما لديكِ لشيءٍ معيّن.
‫أجل، يُمكنكِ أن تهبيه كلّ ما بحوزتكِ.
‫مع إنّه سيمضي قدمًا بما مقدّر له.
‫ماذا، أتقصد زيجاتي؟
‫رجاءً يا (جوني).
‫ما الذي تحتاجه؟
‫قلتُها أساسًا.
‫لا شيء.
‫بسّطي الأمور يا (كاثي).
‫وأنتَ أيضًا يا (جوني).
‫كان ذلك في أواخر "تشرين"
‫فكان الجوّ يبدأ بالبرودة.
‫وممّا طرق سمعي، فإنّ بعضًا من أعضاء
‫"فاندالز" لم يأخذوا درّاجاتهم حتّى.
‫اكتفوا بالجلوس في سيّاراتهم ليتفرّجوا.
‫قانون "هوبر".
‫ماذا؟ أهذا قانون المانيّ؟
‫كلّا، قانون "هوبر" هو أن تعمل
‫في أوقات العمل وتُزجّ في السجن ليلًا.
‫هذا ما أنا أقوله.
‫يعلّمونهم التجارة.
‫كلّ هؤلاء العبيد.
‫حسنًا، دعوني أهتمّ بذلك.
‫اقضِ عليهم يا (جوني).
‫الجوّ شديد البرد هناك.
‫كيف تودّ موتكَ أيّها الصبي؟
‫سحقًا.
‫سمعتُ شخصًا يقول لاحقًا...
‫راكب درّاجة يقول، بمجرّد أن قُتل (جوني)
‫كانت نهاية العصر الذهبيّ للدرّاجات.
‫بعدئذٍ تولّى الصبيّ زمام الأمور.
‫حوّل "فاندالز" إلى عصابة مُنظّمة.
‫ما الذي علينا فعله الآن؟
‫لا نفعل شيئًا.
‫توسّعت العصابة.
‫لديهم فروع في كافّة أنحاء الغرب
‫الأوسط حاليًا بل أبعد من ذلك.
‫سمعتُ أنّهم شرعوا
‫بتهريب المخدّرات من "كندا".
‫والقمار والدعارة وسمّها ما شئت.
‫وحتّى سمعت أنّهم يقتلون النّاس.
‫والأندية الأخرى، أنتَ تفكّر
‫بـ (سوني) المضحك، صحيح؟
‫قادم من "كاليفورنيا".
‫وهذا ممّا لا يُمكن تحقّقه اليوم.
‫يُهاجم الأندية الأخرى
‫بعضهم بمجرّد أن يلتقوا حاليًا.
‫إنّه أمرٌ مخيّب للآمال.
‫وماذا عن الرجال الآخرين؟
‫ماذا حلّ بكلّ الرجال؟
‫بعضٌ من الرجال مستمرّون
‫بركوب الدّراجات معهم.
‫(واهو) و(كوركي) حسب ظنّي.
‫ما يزالان عضوين في "فاندالز".
‫سحقًا لك.
‫لأنّ عقل كلّ امرء مُختلف.
‫- توفّي (كال).
‫- يفكّر بشكلٍ مختلف.
‫أجل، قالوا أنّه كان...
‫كان يصبغ المنازل في "ليكوود"
‫فسقط من السلّم وكُسرت رقبته.
‫أخبرني أحدٌ إنّ (سوني) المضحك
‫ تقاضى خمسة دولارات
‫مقابل جلوسه على درّاجته خارج قاعة السينما
‫لجب محاولًا جذب النّاس
‫لمشاهدة فيلم "الراكب السهل".
‫الأمر برمّته مثير للسخرية.
‫عاد "صرصور" إلى دياره
‫وهل تصدّق ذلك؟ إنّه شرطيّ درّاجة حاليًا.
‫أجل، يا للدهشة.
‫انتقل (زيبكو) إلى "تكساس"
‫ليعمل في قاربٍ لصيد الروبيان.
‫هذا آخر ما سمعتُه عنه ولا أعلم شيئًا.
‫وماذا عن (بيني)؟
‫يا (بيني).
‫أتسمع ذلك؟
‫أبلِغتُ للتوّ أنّ رئيس "فاندالز" قد قُتل.
‫رجلٌ اسمه (جوني).
‫قِيل أنّ صبيًا تقدّم وأطلق النّار
‫عليه في موقف للسيّارات.
‫ألم تكُن راكبًا للدرّاجات مع ذلك الرجل؟
‫صبية سفلة.
‫انتقلنا هنا إلى "فلوريدا".
‫أتدري؟
‫هل ما يزال يركب درّاجات؟
‫كلّا، كلّا.
‫كلّا، منذ أن توفّي (جوني).
‫لا يركب (بيني) الدرّاجات بعد الآن.
‫ثمّ إنّني...
‫لا أظنّه يشتاق لذلك.
‫كلّ الأمور طيّبة.
‫إنّنا بأحسن حال.
‫إنّنا سعداء.
‫أجل، يعمل (بيني) مع ابن عمّه
‫حاليًا والأمور طيّبة.
‫أقسم بذلك، أعني، عند السيّارات.
‫إنّنا سعداء.
‫سيّارات مذهلة.
‫يأتي ويتفحّص كلّ شيء ثمّ أذهب
‫إليه وأخبره بكلّ سيئة ارتكبها.
‫كيف أنّه لم يحترمها وكيف
‫لا يعاملها بشكلٍ صحيح.
‫يبدأ يشتاط غضبًا عليّ.
‫يبدأ بالصراخ في وجهي.
‫وهكذا...
‫
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد النعيمي & الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||